Problematica: 
"La empresa mexicana SuperTech está perdiendo dinero porque en las transacciones desde moneda internacional hay muchos errores del personal al realizar cálculos a mano de Euro a Peso Mexicano y Dólar a Peso Mexicano en los pagos de importaciones" 

Algoritmo: 
1. Definir valor actual del Euro y Dolar respecto al Peso
2. Solicitar al usuario el tipo de conversión (Euro a Mex o Dolar a Mex)
3. Solicitar al usuario el monto a convertir
4. Realizar la conversion usando el tipo de cambio correspondiente
5. Mostrar al usuario el resultado de la conversión

Pseudocodigo: 
Inicio 
    // Paso 1: Definir valor actual del Euro y Dolar respecto al Peso
        Definir tipo_cambio_eur_a_mex = 23.70
        Definir tipo_cambio_usd_a_mex = 20.75

    // Paso 2: Solicitar al usuario el tipo de conversión (Euro a Mex o Dolar a Mex)
        Mostrar mensaje: "Por favor ingrese la moneda origen para la conversion (EUR/USD)"
        
    // Paso 3: Solicitar al usuario el monto a convertir
        Mostrar mensaje: "Por favor ingrese la cantidad a convertir: " #casteado a float

    // Paso 4: Realizar la conversion usando el tipo de cambio correspondiente
        Si  tipo_conversion == "EUR"
            Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_eur_a_mex
            Mostrar mensaje "El resultado de la conversion de EUR a Mex es: ", resultado
        Sino tipo_conversion == "USD"
            Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_usd_a_mex
            Mostrar mensaje "El resultado de la conversion de USD a Mex es: ", resultado
        Sino 
            Mostrar mensaje: "Lo sentimos, no podemos realizar esta conversion"
Fin
